那么  接下来是天气预报环节
では　次のお天気コーナー行ってみましょう
全国天气预报
今天气温骤降  多地降雪！
今日は冷え込みますね　雪が一面！
基
もと
基子  你今天不是要和朋友开学习会吗？
基子　今日友達と勉強会じゃなかったの？
大家都做好防寒准备了吗？
皆さん防寒は大丈夫ですか？
还没到时间
まだ時間じゃない
啊  这样
ああ　そう
昨天我接到了一通电话
昨日電話あったんですけど
什么？
はあ？
我接到了一通电话
電話あったんですけど
男人打的
男から
他说自己叫「北原」
「北原」って名乗ってたんですけど
问我「井浦在吗」
「井浦さんいますか」って言われたんですけど
可我们全家都姓井浦
うち全員井浦なんですけど
是吗…
そう…
为什… 么…
なん… で…
为什么不换我接电话？
なんで代わってくんなかったの？
因为我挂断了
切ったったわ
笨蛋！
バカー！
吵死了  吵死了
うるせえ　うるせえ
为什么要挂断  你是不是笨蛋？
なんで切るのよ　バカじゃないの？
正常会换我接吧  你是不是笨蛋？
普通代わるでしょ　バカじゃないの？
因为你在洗澡  而且睡得很早
だってお前風呂入ってたし　寝んの早かったし
怎么  你喜欢北原吗？
何お前　北原のこと好きなの？
别直呼他的名字！
呼び捨てにしないでよ！
还有别问这种奇怪的问题！
そして変なこと聞かないでよ！
咄咄逼人
他别是花花公子吧…
チャラ男じゃねえだろうな…
咄咄逼人
不许趁我不在的时候带他回家…
俺がいない間に家に呼ぶんじゃねえぞ…
咄咄逼人
才不会呢
呼ばないよ
咄咄逼人
北… 北… 北原同学有喜欢的人了
き… き… 北原君は別に好きな子がいて
大家都知道
みんなも知ってて
*忸怩*
他们俩还经常放学后一起回家
その子と一緒に帰ったりもしてるから
*摇头*
但是  他喜欢的那个女生…
でも　北原君の好きな子にはその…
已… 已经有男朋友了  所以…
も… もう彼氏がいて　だから…
北原同学其实 …
別に北原君は…
喂！
ねえ～！
说完了？
終わった？
讨厌…
もう…
唉  算了
はあ　もういいよ
他为什么会打电话给我啊
なんで北原君電話くれたんだろう
啊  是说今天下雪的话就不办学习会了
ああ　なんか今日の勉強会　雪だったら中止だって
怎么不早说啊  笨蛋！
それを早く言ってよ　バカ！
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想舍弃的过去
捨ててしまいたい過去を
被你赋予新含义  成为你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你赋予新含义  远超原本的来历
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
见我被呛到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此间无需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
为什么  为什么
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都觉得惹人爱  我又能够拿什么
愛しいと言うの　僕は何を
回报你  回报你
返して　返して
陪着你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩夺目的思慕   逐渐填满我内心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把这份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
轻轻告诉你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
再也不想写英语题了…
もう英語の筆記問題やりたくない…
堀  我不行了…
堀　私もうダメ…
那你们愿意做哪一科的题啊
宮村も由紀も何ならいけるのよ
啊… 你确定要问吗？
あ… それ聞いちゃう？
你们班也考了英语啊
そっちも英語の筆記やったんだ
没错
やったやった
我们等下打算找个地方闲聊  你也会来吧？
この後どっかでだべる予定だけど　秀も来るだろ？
喔  我去我去
おー　行く行く
哥哥  你今天要晚点回家？
お兄ちゃん　今日帰り遅くなるんだっけ？
我朋友要来家里玩  可能会有点吵
今日友達が家に来るから　騒がしくなるかも
你不用急着回来
帰るのゆっくりでいいよ
茶水准备好了  点心也摆好了
お茶の準備大丈夫　お菓子もある
井浦
只剩等他来了
あとは待つだけ
井浦同学  放学后有时间吗？
井浦さん　この後予定空いてる？
有… 有的
だ… 大丈夫
听说我们想考同一所学校  一起学习怎么样？
志望校同じって聞いたから　一緒に勉強しない？
都说互相教学能共同进步
教え合うのもいい勉強法なんだって
好啊好啊！
するする！
那我先回家放些东西  然后去你家
じゃあ一度他の荷物置いてから　井浦さんち行くね
是学习啊学习！
勉強だし勉強！
我在想什么呢？
何考えてんの私？
啊  来了！
あっ　来た！
啊  北… 北原同学  欢迎…
あっ　き… 北原君　いらっしゃ…
你说北原?!
きーたーはーらー!?
为… 为什么？
な… なんで？
你不是说今天要晚点回来…
お兄ちゃん　今日遅いって…
我从来没和你说过今天要晚点回来
遅くなるなんて一言も言ってないんですけど
也从来没听你说过北原要来咱们家
北原来るなんて一言も聞いてないんですけど
爷爷  仿制刀借我！
じいちゃん　模造刀貸して！
别这样！
やめてよ！
啥？仿制刀？
はあ？模造刀？
用不着！
いらないから！
我们就是学习而已！
勉強するだけだから！
那么  他什么时候来？马上？
で　何時に来んの？すぐ？
说… 说是回家放好东西就来
に… 荷物置いたらすぐ来るって
你俩就在客厅学
居間で勉強な
鬼知道最近的初中生会干出什么
最近の中学生は何するか分かんねえし
先报个警吧
先にポリス呼んどこうか
你当这里是贫民窟吗！
ここはスラムか！
为什么你就没有女朋友啊？
なんでお兄ちゃん彼女とかいないの？
烦死了！
もう最悪！
总是动不动就早早回家
いっつも何かと家に帰るの早い
我也想和女朋友出去玩啊
俺だって彼女と遊び行きてえさ
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
更何况我每天都在看别人卿卿我我
毎日イチャついてんの見てるから余計に
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
卿卿我我的两个人
唔呵呵
啊哈哈
总之  我端茶给你们就行？
とりあえず　お茶持ってけばいい感じ？
什么也别做！别过来！
何もしないで！来ないで！
嗯？家里没人吗？
ん？いないのかな？
井浦同…
井浦さ…
你千万别过来！
絶対来ないでよ！
你敢来客厅我就敢离家出走！
居間に来たら私家出するからね！
回自己房间待着！
お兄ちゃんは部屋にいて！
你们要是不做亏心事的话还怕我在吗？
何も変なことしないんなら俺がいてもいいだろ？
哥哥我对你很失望！
兄はがっかりだ！
谁家的哥哥会拿仿制刀指着妹妹啊！
だいたい妹に模造刀構える兄がどこにいんのよ！
你才该放下来！
お前こそ下ろせ！
很危险的  听话！
危ないから　ねえ！
打扰了…
ごめんください…
欢迎…
いらっしゃい…
你就是北原？
北原か？
喂  哥哥！
ちょっ　お兄ちゃん！
你是她的… 哥哥… 吗？
お兄さん… です… か？
正是
兄です
进来吧
上がりなよ
喝茶行吗？家里也只有茶
お茶でいい？お茶しかないけど
哥哥！
お兄ちゃん！
抱歉啊  北原同学  我哥今天心情不太好…
ごめんね　北原君　お兄ちゃん今機嫌悪くて…
帅死了！
カッコいい！
北原同学？北原同学！
北原君？北原君！
啊  什么事？井浦同学
ああ　何？井浦さん
我们家的茶比较苦
うちの茶　苦いけど
正合我意！
望むところです！
这个臭哥哥！
お兄ちゃんのバカ！
你又来了啊？北原
また来たのか？北原君
爱喝茶吗？我们家里只有茶
お茶派？うちお茶しかないけど
我最爱喝茶了
お茶大好きです
比上次的还苦哦
前にも増して苦いけど
接受挑战
受けて立ちます
那  我去泡茶了
じゃあ　お茶いれてくるわ
抱… 抱歉啊  我哥心情不太好…
ご… ごめんね　お兄ちゃん機嫌悪くて…
别在意  是我打扰你们了
気にしないで　お邪魔してるのこっちだし
你们兄妹俩差几岁？
いくつ離れてるんだっけ？
3 岁  哥哥今年高三
3 つ　お兄ちゃん高 3
这样啊
そうなんだ
来  喝茶
はい　お茶ね
就不能轻点吗！
もう少し丁寧に置いてよ！
啊… 谢谢
あっ… ありがとうございます
给我等下！
ちょっと！
怎么还坐下歇着了！给我出去啊笨蛋！
何くつろいでんの！出てってよバカ！
好… 好啦  井浦同学
ま… まあまあ　井浦さん
哥哥碍事了？
兄邪魔？
怎么会呢
とんでもないです
听见了没  妹妹
だってよ　妹
人家是在客气！
気ぃ遣ってんのよ！
没有的事
そんなことないです
对吧  北原
なあ　北原
少装熟了！
馴れ馴れしい！
北原同学  真的很抱歉
北原君　本当にごめんね
家里平时没这么吵的…
いつもはもっと静かなんだけど…
啊… 抱歉  我刚刚没注意听…
あ… ごめん　聞いてなかった　よく…
呃…
えと…
嗯
うん
禁止你再进来！
もう入ってくるな！
诶  禁止？
えー　もう？
那里可是客厅耶
そこ居間なんですけど
哥哥  我已经搞不懂北原同学了
お兄ちゃん　私もう北原君がよく分からない
我也搞不懂啊
俺もよく分かんねえよ
不如说我比你还搞不懂
というか俺のほうがよく分かんねえよ
你这个罪魁祸首装什么糊涂！
すべての元凶が何を言ってんのよ！
要知道会变成这样可都是你害的啊？
お兄ちゃんのせいでこうなってんの分かってる？
什么？为什么是我！
はあ？なんで俺だよ！
你个蓬蓬头！
このボサボサ頭！
你才是蓬蓬头好吧  球藻头！
そっちのがボサボサ頭でしょ　このマリモ！
球… 球藻头?!
マ… マリモ!?
把我熟悉的北原同学还给我
私の知ってる北原君を返してよ
抱歉
ごめん
所以怎么说？你不喜欢现在的北原？
つまり何？今の北原は無理なの？
我可没有这么说
そんなことは言ってないじゃん
只是最近哪怕他来找我说话
ただ最近北原君が話しかけてくれても
我也会觉得「啊  他肯定是动机不纯」
「ああ　きっと目的は違うんだろうな」とか思い始めた
基… 基子…
も… 基子…
因因因… 因为我长得像哥哥  他才找我当替代品…
おおお… お兄ちゃんに似ているから　代わりに私に話しかけ…
你心里的北原已经到这种地步了吗？
お前の中の北原そこまで行ってんの？
而且要是我长得可爱的话那还有救
しかもかわいいなら救いはあったのに
随妈妈
可我长得和你似的完全不可爱！
お兄ちゃんに似た私は全然かわいくない！
随妈妈
少找借口了！快向妈妈道歉！
言いがかりだ！母に謝れ！
随妈妈
而且这不是问题！
それに大丈夫！
哥哥我在学校里…
兄ちゃんはすごいあの…
可是大家公认的可爱男生呢
かわいいって学校でももっぱらの噂だから
骗谁呢！
うそつけ！
就因为这样你才连一个女朋友都交不到！
そんなだから彼女の 1 人もできないんだよ！
不能同时交多个好吧！
複数いたらダメだろ！
学生会办公室
一点都不可爱
かわいくねえよ
换位思考一下我见面就被你问「我可爱吗？」的心情
会って早々「俺かわいい？」と聞かれる俺の身にもなってくれ
你脑袋撞坏了？
頭打った？
我好得很
正常だよ
真的假的…
マジか…
基子她
基子がさあ
说自己长得不可爱都是我的错
自分がかわいくねえのを俺のせいにするんだよ
诶  她明明就很可爱啊
えー　基子ちゃんかわいいじゃん
谢谢你  堀同学！
ありがとう　堀さん！
不胜感激！
ごちそうさま！
别这样  我又不是说的客套话
いや　別に社交辞令じゃねえよ
把头发留长不就好了？
髪伸ばせばいいんじゃね？
诶  我？
えっ　俺？
怎么想到自己去的  我是说你妹妹
なんでだよ　妹だよ
说不定会给人不同的印象吧？
印象変わったりするだろ？
她有一点自然卷  不太想留长发
ちょっとクセ毛入ってるから　伸ばしたがらないんよ
我觉得她现在的短发就很可爱了呀
ショートのままで十分かわいいと思うけどな
怎么？在说我吗？
何？私の話？
还是在说我？
それとも俺？
哪来的自信！
何よその自信！
我说短发的「女孩子」！
ショートの「女の子」！
不过  这种话题的确比较敏感
まあ　そういう話に敏感なんだろうな
虽然长得挺像你  但是基子要比你可爱
井浦に似てはいるけど　基子ちゃんのがかわいいし
诶  那我呢？
えっ　俺は？
没人在说你
お前の話は今してねえよ
青春期嘛  没办法的
まあ　思春期は仕方ないよ
青春期过了就是发情期了
思春期の次は発情期だから
我妹是狗还是什么？
うちの妹犬か何か？
人类是没有发情期的  保健体育满分同学
人間発情期はないんだぞ　保健体育 5
对诶…
そうだった…
要是有的话现在也不会少子化了
あったら今頃少子化問題とかない気がする
好蠢的对话
なんかアホな会話してんな
我还在青春期哦！
私はまだ思春期だよ！
青春期的人是不会说自己在青春期的！
思春期の人は自分で思春期って言わねえよ！
那吉川同学就要到发情期了呢
じゃあ次吉川さん発情期だね
正合我意！
望むところよ！
最近基子爱说些奇怪的话也是青春期的影响吗
最近基子が変なこと言うのも思春期だからなのかな
奇怪的话？
変なこと？
比如说「你早点和仙石同学凑成一对多好」
「仙石さんと早くくっつけばいいのに」って
宫村和石川来电话的时候  她还会问「女生打的？」
宮村や石川から連絡来るたびに　「女子から？」って聞いてくるし
啊！这是因为你叫的「仙石同学」吧？
ああ！お前が「仙石さん」って呼ぶからじゃね？
她是开玩笑的啦
冗談だよ　冗談
真的吗
そうかな
比起仙石同学还是绫崎同学好些
仙石さんより綾崎さんがいいんだけど
嗯  我想也是
まあ　そりゃそうだろうな
基子来我家的时候也聊了挺多喜欢的对象之类的
基子ちゃんうちに来た時好きな人の話とかもいろいろしてくれたよ
应该是那种情况吧？
なんかアレじゃない？
所以才会… 迁怒到你这个哥哥身上？
それでその… 兄に当たっちゃうんじゃない？
所以说那个…
だからあのその…
基喜欢的人好像对我感兴趣
もとの好きな人がなんか俺に気があるんだよ
诶… 你妹妹喜欢女生？
え… 妹は女が好きなの？
才不是呢
違げえよ
简单易懂的关系图
井浦同学
基子妹妹
男同学
那… 那就是这种情况？
つ… つまりはこういうこと？
虽然很难以置信
信じたくないけど
啊  嗯  差不多
ああ　うん　そんな感じ
我也很难以置信
信じたくないけど
基子好可怜…
基子ちゃん可哀想…
我也是啊
俺もね
竟然被亲哥哥夺爱  肯定会死不瞑目的
兄に取られるとか　死にきれないわ
别把我妹妹说死好吗？
殺さないでくれる？妹を
另外我可没有夺爱！
あと取ってないから！
说什么呢  就是横刀夺爱呀？
何言ってんのよ　横取りじゃない？
这是误会！我是反对这种关系的！
誤解だ！俺はこの関係には反対だ！
我喜欢的是女人！
俺は女が好きだ！
秀  光听你这句话恐怕会产生新的误会
その宣言だけだと別の誤解が生まれそうだぞ　秀
那仙石呢？你讨厌他吗？
ちなみに仙石は？仙石のことは嫌いか？
为什么连你也要向我推荐他啊？
なんで石川まで仙石さんを推してくるんだよ？
我喜欢仙石同学！
仙石さんは好きだよ！
诶？
え？
啊  仙石同学！
ああ　仙石さん！
井浦喜欢女人和仙石？
井浦は女と仙石が好きなの？
哇  我搞不懂了
わあ　私もう分かんない
乱成一团啦
こんがらがっちゃった
别这样！不要再制造新的误会了！
やめて！これ以上誤解を重ねないで！
对不起
ごめんなさい
仙石同学  别这样  我好受伤
仙石さん　やめて　傷つく
话说你快点谈个女朋友啊
つーかお前早く彼女作れよ
什么？女朋友是谈出来的吗？
何？彼女って作るもんなの？
和黏土人也行？好好谈的话她会爱上我吗？
粘土とか？それは俺を愛してくれるの？
我的女朋友
你没有喜欢的人吗？
井浦好きな人いないの？
比方说班上的同学！
同じクラスの人とかさ！
诶？
え？
暂时没有…
今は特に…
好高中生的对话
すごく高校生みたい
所以  什么情况？
で　これ何？
不知道…
さあ…
哥哥  今天学校放假吗？
お兄ちゃん　今日学校休み？
声明一下  我是叫过你一次的
言っとくけど　私 1 回起こしたんだからね
真的吗？
マジで？
当时我什么样？
その時兄はどうした？
一边说「我知道了」一边钻进被窝
「分かってる」って言いながら布団潜った
我知道个鬼啊！
何も分かってねえじゃん！
啊  还吃饭吗？
あっ　ご飯食べる？
不要试图让我百分百迟到！
遅刻を確固たるものにしようとするな！
妈妈让你好歹吃一片面包
せめてパンだけでも食べろってお母さんが
我边走边吃  你也早点出门
行きながら食うわ　もとも早く出ろよ
嗯
うん
我出发了！
いってきます！
还真有人叼着面包去上学啊
パンくわえて登校って本当にあるんだな
叼… 叼着面包的话  嘴巴好干…
パ… パン食いながらだと　口の中カラカラ…
无法一边吃一边跑
食べるか走るかどっちかしかできない
我还是走吧
もう歩こう
迟到了迟到了！
遅刻遅刻！
嗯？
ん？
撞个满怀
叼着面包跑步  结果撞到了男生
パンくわえて走ってたら　男子とぶつかった
如果是帅气转学生的话该如何是好
カッコいい転入生だったらどうしよう
吉川同学  吉川同学没事吧？
吉川さん　吉川さん大丈夫？
是我井浦啦
井浦だけども
原来是你啊
何だ井浦か
早上好
おはよう
你也睡过头了？
吉川さんも寝坊？
嗯  昨晚熬夜了
うん　夜更かししちゃった
现在跑过去估计也来不及了
もう走っても間に合わないね　これ
迟到了迟到了！
遅刻遅刻！
嗯？
ん？
奇怪？走得这么悠闲  不是要迟到了吗？
あれ？余裕で歩いてる　遅刻じゃないのか？
你怎么还有闲工夫吃饭团
何だよそのおにぎり食う余裕は
很遗憾  我们都要迟到
残念ながら全員遅刻だよ
这算什么嘛
何だよもう
什么馅的？
具は？
只放了盐
塩のみ
迟到了迟到了！
遅刻遅刻！
嗯？
ん？
你们在干嘛呢  还不快走
何してるのみんな　急がないと
那你干嘛去便利店！
コンビニ寄ってんじゃねえよ！
什么馅的？
具は？
肉馅的
肉まん
为什么大家都爱喊「迟到了迟到了」？
なんでみんなとりあえず「遅刻遅刻」って言うの？
不知道…
さあ…
今天是没有早会吧？
朝会とかなかったっけ？
没有
ない
那就慢慢走过去吧
もうゆっくり行こう
咦… 大家真早啊
あれ… みんな早いね
早上好
おはよう
诶！
えー！
真震惊
びっくりした
仙石也迟到了？少见啊
仙石も遅刻？珍しいな
啊？
は？
高三今天下午开始上课
今日は 3 年生は午後からだぞ
我因为学生会有事提前来了
俺は生徒会で早く来たけど
昨… 昨天的班会好像确实说过这件事
そ… そういえば昨日そんなことをホームルームで
呜哇  早知道的话我就给面包涂上果酱了
うわ　分かってたらパンにジャム塗ってた
你们在搞什么啊？
何やってるんだ君たちは？
早知道的话我也给饭团加点料了
分かってたら俺だって中に何か入れてたっつーの
对吧？仙石  像是紫苏叶！
なあ？仙石　しそとか！
嗯？紫… 紫苏叶？
ん？し… しそ？
初中生？
中学生？
所… 所以你们才来得这么早吗？真傻
そ… それでみんなして早く来ちゃったの？バカね
还好不止我一个人犯傻
1 人だけじゃなくてよかったけどな
明明老师都提醒了今天是校园参观日
今日学校見学があるからって先生が気ぃ回してくれたのに
啊  所以才有初中生吗？
ああ　それで中学生がいたのか？
没错
そうそう
宫村… 和由纪呢？
宮村と… 由紀は？
他们去买喝的了
あいつら飲み物買いに行ってる
话说你又为什么来这么早？
っていうか堀はなんで早いの？
啊  这个嘛…
ああ　それは…
京京
キョンキョン
去小卖部吗？
購買行かない？
去
行く
肯定任我们挑选
選び放題だね
是啊
ねえ
*欢声笑语*
今天我们是不是有机会买到新面包？
今日ならあのさ　新しいパン買えそうじゃない？
原来如此  现在没什么客人
なるほど　今なら空いてるな
对对  买得到买得到！
ああ　買える買える！
对吧？
ねえ？
我们也去买午饭吧
俺らも昼飯買いに行くか
好
おお
真的有初中生啊
本当に中学生来てるな
人数应该还不少吧
結構人数来てんのかな
不清楚
どうだろう
这么一看初中生真的好年轻啊
こうして見ると中学生若えなあ
啊  你妹妹不来吗？
あっ　妹来ないの？
她是绝对不会来的
あいつ絶対来ねえよ
她不喜欢集体活动
集団行動苦手だし
要来也是自己一个人来…
来るとしたら 1 人だけで…
我看看  我们现在应该是在这附近
えーと　今いるのがこの辺だと思うんだけど
北原！
怎么了  秀！
どうした　秀！
隐形吧  我的身体
消えろ　俺の体
你是有什么烦恼吗？
悩みでもあんのか？
那个  打扰一下
あの　すみません
诶？
えっ？
我们迷路了
迷っちゃって
你们要去哪里？
どこ行きたいの？
我们要到操场旁边的这个地方集合
グラウンド脇のこの場所にみんな集合なんですけど
喔  那直接从出口过去比较快
ああ　それなら昇降口からのが早いな
顺着这条走廊直走  从右边的楼梯下去
ここまっすぐ行って　右の階段下りたら
很快就能走出去
すぐ外出られるから
非常感谢
ありがとうございます
秀  你人呢
なあ　秀
别喊我！喊我干什么！
呼ぶな！呼ぶんじゃねえ！
不知道井浦的全名
他干嘛呢
何だあいつ
那个… 非常感谢
あの… ありがとうございました
嗯  注意安全
おう　気ぃつけてな
走掉了吗…
行ったか…
你干嘛呢？
何やってんのあんた？
好啦  井浦同学  快走吧
ねえ　井浦君　早く行こうよ
到午休时间的话人就多起来了
お昼休みに入ったら混んじゃうよ
绫崎同学！
綾崎さん！
井浦同学  走吧！
井浦君　ねえ！
北原  怎么了？
北原　どうした？
啊  居然有女生反复喊我的名字
ああ　こんなに女子に呼ばれるなんて
井浦同学？喂  快走吧
井浦君？ねえ　おーい
但是一出去就会被北原发现
でも出れば北原に見つかってしまう
井浦同学？喂  快走吧
井浦君？ねえ　おーい
抱歉啊  绫崎同学  你们先走吧
ごめん　綾崎さん　先に行って
井浦同学？
井浦君？
井浦  动作快点
井浦　早くしてよ
压力
啊  好  对不起
あっ　はい　すみません
压力
咦？
あれ？
哥…
お兄…
学长
先輩
学长吗！
先輩かー！
喊「哥哥」我还能说「诶  认错人了吧？」蒙混过关的！
「お兄さん」だったらまだ「えっ　人違いじゃね？」でごまかせたのにー！
学长  那个…
先輩　あの…
被喊作学长的话  我就很难装作不认识呀
先輩とか言われたら　他人のフリしづらいじゃんよ
快回去吧！
早よ帰れ！
你… 你啊！
お… お前！
不是到集合时间了吗！快回去！
集合時間なんだろ！早く帰れ！
敲
欺负人家干嘛  井浦！
何いじめてんだ　井浦！
敲
看把人家初中生吓得
中学生怖がってんだろうが
不  硬要说的话他是被你吓到了吧
いや　どっちかっつーと安田見て怯えてんだよ
你是井浦的学弟？
井浦の後輩？
和井浦同学上的同一所初中吗？
井浦君と同じ中学だったの？
请问… 学长有女朋友吗？
あの… 先輩って彼女とかいるんですか？
憋  憋笑与同情…
こっ　こらえ笑いと同情…
怎么办？要姑且和他说有吗？
どうする？一応いるってことにしとく？
还是尊重本人的意愿吧
本人の意思を尊重しましょう
显得我更惨了！
余計みじめ！
够了  你回去吧！
もういいから　帰れよお前！
要和姐姐们去小卖部潇洒一把吗？
お姉さんたちと購買にしゃれ込む？
不要啊！
いやー！
我们要在中午前回学校
お昼には学校に戻んなきゃなので
这样
あら
你刚刚是不是松了口气？
今ほっとしました？
你今天怎么这么恐怖  快点回去啊
お前なんか今日怖えよ　早よ帰れって
学长…
先輩…
行了行了  你们也别跟着闹了  赶紧散开
はいはい　お前らもじゃれてねえで　さっさと行け
我会带各位初中生去集合地点的  大家请跟我来
中学生たちは集合場所まで案内するから　ついて来てね
好… 好的
は… はい
安田  对我们也说话温柔点啊
安田　俺らにも優しく言って
开什么玩笑  你们先对老师我温柔点再说
ふざけんな　だったら先生にも優しくしろ
诶
えー
安田  谢谢你
安田　ありがとう
这是井浦第一次感谢安田
诶？
え？
我也想看看井浦的学弟
ちょっと見てみたかった　井浦君の後輩
我也想我也想
私も私も
诶？为什么？又没什么意思
え？なんで？全然面白くないのに
很有意思哦
面白かったよ
井浦同学表现得非常像个学长
井浦君先輩風吹かせまくってたしね
有有有… 有什么问题！不行吗？不行吗？
いいい… いいじゃん！ダメ？ダメ？
不过井浦同学很少表现得这么嫌弃吧？
でも井浦君がそれだけ嫌がるのも珍しくないか？
你们关系不好吗？
仲悪いの？
那个学弟似乎还挺亲他的
後輩君は懐いてるみたいだったけど
他是我妹妹的同学
妹のクラスメイトなんだよ
今天好像是碰巧过来参观
たまたま今日来てたみたいでさ
诶？那不是更该搞好关系
えー？なおさら仲良くしなきゃ
哎  但是…
いやー　でもさ…
什么嘛  欲言又止的
何よ　煮え切らないわね
莫非有什么担心的…
何か他に心配事でも…
难道他就是那位…？
まさか彼が例の…？
是吗？是他吗？
そうなの？彼なの？
诶？我没见到！
えー？私見てない！
我也没见到
俺も見てない
诶？
え？
秀  真的？真的吗？
秀　マジ？マジで？
那个初中生是什么人？
その中学生は何者なんだ？
不知道
さあ
快看！我买了这个
JAN！こんなのを買ったよって
说罢我炫耀给你看
見せびたかしたもの
连连称赞的你其实
褒めてくれた君も
早就有了这个东西？
前から同じの持っていたの？
什么！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
别再旧事重提了吧
掘りかえさないでよ
这光彩夺目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不愿失去
離したくないの
你到底在干什么啊
何やってんだろう
偏偏是在这种日子
そんな日はさ
我才需要一个能够
ちゃんと前を向いてるよって
鼓励我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊这份庞大的思恋
あぁまた想いが
明明又快撑破内心
張り裂けそうなのに
我却只能说出一些
URL より短い言葉にしか
比网址还短的话语
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是访问这个网址
君に飛べるように
就能够飞到你身边  见到你的话该多好
出会えるように　できてたらな
翻译 / 后期：natsukage　翻译 / 校对 / 后期：Senren　字幕制作：SweetSub
留宿聚会